Vamos a hacer el primero,
que dice TextView = new TextView,
y luego pasamos context
como parámetro de entrada
para el constructor.
El problema con esta línea de código
es que estamos creando un nuevo objeto
pero no lo estamos almacenando
correctamente en una variable.
Estamos diciendo que la variable
debe tener el tipo de dato TextView,
pero nos olvidamos de darle
un nombre de variable.
Así que el código correcto
sería algo como esto.
TextView seguido de un nombre de variable
y luego igual a new TextView.
Puedes llamar de otra forma
al nombre de la variable
pero simplemente decidimos utilizar
textView con una t minúscula.
Así que en este caso,
el error era que faltaba
nombre de la variable.
Vamos a hacer el siguiente.
Dice, image view img = new ImageView.
El problema aquí
es que esto no es
un tipo de dato de objeto válido.
Android define una clase llamada ImageView
con una I y una V mayúsculas
y las junta en una sola palabra.
Un nombre de clase válido
no puede tener espacios.
El nombre de la variable se ve bien,
y la creación de new ImageView
se ve bien también.
El único error era que tenía
un nombre de clase incorrecto.
En la tercera declaración,
tratamos de crear
un nuevo botón de activación.
Dice
ToggleButton button = create ToggleButton.
Estamos consultando
la clase ToggleButton aquí,
así que tenemos que utilizar
la palabra clave new de JAVA,
no create.
Y este es el código correcto.
Dice
ToggleButton button = new ToggleButton.
El problema aquí fue no usar
la palabra clave new de JAVA.
New es la palabra clave que indica
que estamos tratando de crear
un nuevo objeto.
En la cuarta declaración,
tratamos de crear new toast.
Podrías haber buscado en Google
cómo crear un new toast
y luego compararlo con el código aquí.
El problema aquí es que Toast
se escribe con T mayúscula,
porque este es un nombre
de clase para Toast.
Esto usa un método de fábrica
como hemos hablado antes.
Esto crea un nuevo objeto toast
y luego se almacena en esta variable.
Así que el error aquí era solo
un nombre de clase incorrecto.
Ahora que sabemos cómo crear
objetos, ¿cómo usamos estos objetos?